|Ganhe R$50 reais em cápsulas | L'OR dia das mães|
Ganhe R$50,00 em cápsulas a cada R$250,00 em compras. Individualmente embaladas. Paladares sofisticados. Altamente aromáticos. Feito com café Arabica. Compatível com Nespresso. Tipos: Torrado e Moído, Grãos, Solúvel, Cápsulas.
#
|Começou a Páscoa - Pilão|
A Páscoa para quem ama café e chocolate chegou, aproveite nossa promoção. Compre 10 caixas de Pilão em cápsulas e ganhe duas saborosas caixas de trufas Lacta. O Café Forte do Brasil. Compatível com Nespresso. Confira Toda a Linha. O Café Forte em Cápsulas.
#
|Café L'OR Gourmet - Padrão Ouro em Café|
Cada Xícara de Café L'OR Desperta um Momento Único de Prazer. Conheça!