|Fotopolimerizador - Biodente|
Biodente é referência em venda de materiais odontológicos com os melhores preços do Brasil. Acesse e confira nossas promoções! As principais marcas do mercado você só encontra aqui. Arco de Aço. Resina Acrílica. Acessórios para próteses. Luva de Latex. Pontas de Papel Cell. Dentes Vita MFT. Arco Flexy Niti. Compressa de Gaze.
#
|Fotopolimerizador - Compre com total segurança|
Grande variedades de equipamentos. Em 12X fixas ou com 3% de desconto. 3% de desconto no boleto. Compre com Cartão BNDES. Atendimento das 8h às 18h. Compre em até 10x s/juros. Compre Online. Tipos: Cerâmica Noritake EX3, Cerâmica Insync, VMK Master, Resina Resilab, Metal Fit Cast, Revestimento Gilvest, Dente New Ace, Ceramco.
#
|Compre e Ganhe Brindes - Compre em Até 12x Sem Juros|
As melhores soluções e a confiança que você precisa para fazer as compras do consultório. Conte com atendimento exemplar e expertise para oferecer as melhores vantagens do mercado. Desconto no Boleto. Frete Grátis* Até 10x Sem Juros* Compra Exclusiva p/ CRO. Exclusivo para Dentistas. Marcas: 3M, Aditek, BM4, Coltene, FGM, Maquira.