|Diversas formas de pagamento - Balança de bancada|
Pagamento à vista, no cartão de crédito, cartão BNDES ou no boleto bancário para empresas. Conte com nossa equipe especializada para lhe orientar na escolha...
#
|Balanças Digitais - METTLER TOLEDO - Alto Desempenho - mt.com|
Líder de mercado em fabricação de balanças para indústria e laboratório. Alta precisão. Alto desempenho. Pesagem confiável.
#
|Venda e Assistência Técnica - Faça seu Orçamento|
Assistência técnica especializada: instalação, manutenção corretiva e preventiva. Laboratorial | Comercial | Industrial | Rodoviárias. Balanças mecânicas e eletrônicas. Assistência Técnica. Laboratorial a Rodoviária. Técnicos Especializados.