|Balança Digital em Promoção - Pronta Entrega|
A balança usa dados de altura, peso, idade e sexo para determinar a composição corporal. Controle de peso com alta precisão. Acesse e conheça a Balança de Bioimpedância.
#
|China Digital Electronic Balance - Manufacturers & Suppliers|
High Quality Digital Electronic Balance with Competitive Price. China’s B2B Impact Award. SGS Audited Suppliers. Leading B2B Portal. Quality China Products. Highlights: Free App Available, A Comprehensive Service Platform.
#
|Equipamentos Laboratoriais - Pague em até 10x sem juros|
Produtos e Acessórios Para Laboratório. Meios de Cultura, Microplacas. Entre Outros. Confira em Nosso Site os Diversos Produtos Com Melhores Preços. Frete Grátis. Parcele em 10x sem Juros. Garanta seu desconto. Tipos: Analisador de Leite, pHmetro de Bols.