|Furadeira E Parafusadeiras - Frete Grátis com Prime|
Milhões de produtos com ótimos preços. Ofertas em Livros, Eletrônicos, Moda, Games e mais. Devolução Fácil. Frete Grátis* Grande Seleção. Confira as Ofertas do Dia. Compra Segura. Os Melhores Preços. Até 10x Sem Juros.
#
|Furos e Cortes em Concreto - Vigas lages pilares e paredes|
Empresa especializada em furos e cortes técnicos, diversas medidas, ligue agora e confira. Solicite agora mesmo seu orçamento. Atendemos em todo Brasil. Empresa Experiente. Atendimento Via WhatsApp.
#
|Furos em concreto (Brasília) - Furos cortes em lajes, vigas - Pilares blocos pedras asfalto|
Execução de furos e cortes em concreto para necessidades gerais. Garantindo praticidade e agilidade na passagem de tubulações entre o concreto. Facilidade nas passagens. Agilidade no serviço. Conclusão eficaz. Serviços: Perfuração até 1,50 m, corte em vários diâmetros, Bitolas de 12 mm a 300 mm.