|Headphone Bluetooth Favix B560 Rádio Gerenciamento de...|
Encontre as melhores promoções de Fone de Ouvido e Headset no Zoom. Aqui você economiza de verdade e o Zoom ainda garante a sua entrega. Compare Preços no Zoom.
#
|Favix B560 na Amazon.com.br - Confira milhões de produtos|
Frete Grátis com Prime. Conheça nossas ofertas em diversas categorias. Compre agora. Grande Seleção. Os Melhores Preços. Devolução Fácil. Frete Grátis* Compra Segura. Confira as Ofertas do Dia. Até 10x Sem Juros.
#
|Viva-voz bluetooth - Som Nítido e Balanceado|
Som de qualidade premium, graves profundos e riqueza de sons sempre que você aperta o play. Graves Duplos. Tecnologia Meridian. Resistente à água IPX5. Modelos: PL7, PL5, PL2.