|Seleções Especiais - Faça seu pedido online.|
Veja a linha completa e escolha entre cafés intensos, aromatizados e muito mais. Frete Gratis a partir de 50 cápsulas e Parcelamento até 10x. Atendimento 24/7. Melhores cafés do mundo. Entrega Rápida. Compre sem sair de casa. S/Frete a partir 150 cáps.
#
|Café L'OR Cápsulas - Padrão Ouro L'OR|
O Delicioso Café L'OR em sua Versão Cápsulas de Alumínio. Compre Agora! Paladares sofisticados. Compatível com Nespresso. Individualmente embaladas. Altamente aromáticos.
#
|Ganhe R$50 reais | L'OR dia das mães | CafeLOR.com.br|
Ganhe R$50,00 de desconto no carrinho a cada R$250,00 em compras. Qualidade L'OR.