|Tupia de Laminação 530W 6mm 30.000rpm 110V - Makita-3709|
A maior loja de máquinas e ferramentas da América Latina. Aproveite para garantir o menor preço. Máquinas e Ferramentas. O Menor Preço do Brasil. Compre e Ganhe G-Points. G-Points = Descontos. A Maior da América Latina.
#
|micro fresas - micro brocas|
fresas em metal duro, 0,3mm até 3,0 mm despachamos para todo brasil. excelencia na qualidade. 10 anos no mercado.
#
|Preços direto de fábrica - Revenda de ferramentas Somar|
Canal de vendas online para revendedores Schulz Compressores e Somar. Cadastre-se e tenha acesso a preços exclusivos de revendedores. 