|Stermax Biossegurança - Fabricante de Autoclaves - Produto 100% Brasileiro - stermax.com.br|
A Stermax é referência na fabricação de equipamentos de biossegurança há 30 anos.
#
|Autoclave para Salão de Beleza Podologia Tatuador Manicure 8L|
Variedade, entrega rápida e frete grátis? Relaxa, na Americanas você acha. Vem aproveitar! Vem pra Americanas escolher seus produtos de beleza e perfumaria. Tá tudo em oferta, vem! Melhores Descontos. Os Menores Preços. Tipos: Eletrodomésticos, Eletrônicos, Smartphones, Automotivo, Móveis e Decoração, Informática, Moda e Beleza.
#
|Stermax Biossegurança - Fabricante de Autoclaves|
A Stermax é referência na fabricação de equipamentos de biossegurança há 30 anos. São mais de 270 modelos de autoclaves que atende todas as áreas da saúde e beleza. Atendimento Via Telefone. Empresa Experiente. Sede Própria. Produzido No Brasil. Formulário De Contato.