|Drip Coffee - Cafés Especiais Gourmet | Café Santa Monica|
A Fazenda Santa Monica é pioneira na cultura do Café Gourmet no Brasil. Aproveite frete grátis para as regiões Sul, Sudeste e Centro Oeste. Café Gourmet Moídos.
#
|Café Gourmet em Grãos | Santa Monica Cafés Especiais|
O Café Gourmet Santa Monica preza pela excelência. Direto da fazenda para a sua casa. Café Gourmet Moídos. Drip Coffee. Cápsulas de Café gourmet. Fabricação Própria. Tipos: Cápsulas de café gourmet, Linha completa de cafés, Cafés em Grãos Gourmet.
#
|Café Santa Monica - Frete Grátis *|
Cultivado no sul de minas e com os melhores ingredientes para o seu café gourmet.