|NUK First Choice - Controle de Temperatura|
Praticidade e inovação para as mamães. Nova tecnologia que mostra a temperatura do líquido. pela cor no indicador do copo. Sistema anticólica. Fluxo natural e contínuo de leite. Sistema Anticólica. Livre de BPA. Diversos Tamanhos. Bico de Silicone.
#
|Kit de Copos Grandes 380 ml - Kit de copos para crianças|
Muito mais praticidade, higiene e segurança na alimentação das crianças! Copos seguros e práticos para seus filhos! segurança e praticidade. copos infantis. copos seguros infantis. Fácil de usar.
#
|Kit de Copos Grandes 380 ml - Kit de copos para crianças|
Muito mais praticidade, higiene e segurança na alimentação das crianças! Copos seguros e práticos para seus filhos! copos infantis. copos seguros infantis. Fácil de usar.