|Yoki Popcorn Micro Manteiga em Pao de_azucar São Paulo|
Vontade de comer mas sem vontade de sair, Rappi resolve. É só escolher que a gente leva. Não fique só no desejo. Peça na Rappi que nós levamos rapidinho onde você estiver. Com toda a segurança. Seus pedidos sem contato. Sua saúde vem primeiro.
#
|Yoki Popcorn Micro Manteiga em Pao de_azucar São Paulo|
Nada de cozinhar ou lavar louça hoje. Baixe a Rappi e receba a comida que quiser rapidinho. Se você quiser agora, você já tem! É só pedir na Rappi que nós levamos até você. Sua saúde vem primeiro. Seus pedidos sem contato. Com toda a segurança.
#
|Maïs Pura - Viva bem|
A pipoca maïs amada do Brasil. 7 sabores irresistíveis. Produto Vegano. Produção artesanal. Snacks Saudáveis. Combinações perfeitas. Artesanal. Aroma natural.