|Melhor Loja Gamer - Equipamentos para E-Sport|
Loja mais rápida do Brasil. Despachos no mesmo dia da compra. Tudo para seu PC Gamer. Mais de 10 anos de experiência no seguimento informática gamer. Monitores. Acessórios. Teclados. Mouses. Headsets. Marcas: Ducky Channel, Cooler Master, Cougar, HyperX.
#
|Prazer, Somos a Razor - Construímos Computadores|
Soluções em Desktops, Servidor e Workstations com tecnologia de ponta e alta performance. Agende uma Consultoria com Nossos Especialistas. Montamos a Máquina Perfeita Pra Você. Excelente estabilidade. Assistência no local. 3 anos de garantia.
#
|Lenovo - Até a 10ª geração Intel® Core™|
Parcele em até 12x Sem Juros e Aproveite o Frete Grátis p/ todo Brasil na Lenovo. Alta performance. Até 10ª geração de Processadores Intel® Core™ e Windows 10! Compre já! Alta Performance. Processadores i3, i5 e i7. Desempenho Aprovado. Intel® Core™.