|Recirculação Purificação do Ar - Recirculação e Filtragem do Ar - Purificador de Ar Ambiente|
Fornecemos Soluções para Purificação do Ar Indoor Associadas ao Uso de Alta Tecnologia.
#
|O melhor purificador de ar LG - Respirar é Acreditar - LG.com|
Sem vírus, bactérias e poeiras de forma rápida e silenciosa com melhor purificador de ar. Purificação em 360º. Clean Booster. Conectividade LG thiQ. Indicador Smart.
#
|Novo purificador de ar LG - Mais puro do que nunca|
Você pode desfrutar de um ambiente fechado mais saudável e puro com o purificador de ar LG. Conectividade LG thiQ. Clean Booster. Indicador Smart. Purificação em 360º.