|Purificador de Ar Portátil - Reduz Asma, Rinite e Bronquite - Respire Ar Puro Onde Estiver|
Green Air, o Único Purificador de Ar Portátil c/ 7 ou 8 Estágios e Filtro HEPA nível H13. Utilizado por Hospitais e Recomendado por Médicos. 5 anos de Garantia em 12x Sem Juros. Vendas em 12x sem juros. O Mais Eficiente.
#
|Novo purificador de ar LG - Mais puro do que nunca|
Você pode desfrutar de um ambiente fechado mais saudável e puro com o purificador de ar LG. Indicador Smart. Purificação em 360º. Clean Booster. Conectividade LG thiQ.
#
|Novo purificador de ar LG - Mais puro do que nunca|
Você pode desfrutar de um ambiente fechado mais saudável e puro com o purificador de ar LG. Conectividade LG thiQ. Clean Booster. Indicador Smart. Purificação em 360º.