|Relógio de ponto digital - Relógio de ponto digital - tecnopontosistemas.com.br|
Relógio de ponto digital, O Melhor Relógio de ponto para controlar sua empresa. Relógio de ponto digital Atendimento Técnico Especializado. Frete Gratis. Atende Minis. do Trabalho. Atende Portaria 1510 Mte.
#
|Ponto Digital para Empresas - Soluções a partir de R$ 39,00|
Controle atrasos de funcionários, horas extras, bancos de horas, tudo assegurado pelo MTE. Relógio de ponto com certificação do Inmetro e homologado pelo Ministério do Trabalho. 100% Dentro da Lei. Certificado Inmetro.
#
|Relógio de Ponto Biométrico - Soluções a partir de R$ 39,00|
Tecnoponto Relógio de Ponto com mais qualidade e precisão, + Eficiência para seu RH. Relógio para controle e gestão de ponto dos seus funcionários. Fácil e prático. Atendimento Especializado. 60 Anos de Mercado. Equipe Qualificada. Comodidades: Suporte Ilimitado, Assistência Técnica, Gestão em Nuvem.