|Fotopolimerizador - Biodente|
Biodente é referência em venda de materiais odontológicos com os melhores preços do Brasil. Acesse e confira nossas promoções! As principais marcas do mercado você só encontra aqui. Cimento Endodôntico.
#
|Compre e Ganhe Brindes - Compre em Até 12x Sem Juros|
As melhores soluções e a confiança que você precisa para fazer as compras do consultório. Conte com atendimento exemplar e expertise para oferecer as melhores vantagens do mercado. Frete Grátis* Exclusivo para Dentistas.
#
|Fotopolimerizador - Biodente - A Linha Completa Para Dentista - biodente.com.br|
Biodente é referência em venda de materiais odontológicos com os melhores preços do Brasil. Acesse e confira nossas promoções! As principais marcas do mercado você só encontra aqui. Luva de Nitrolo. Luva de Latex. Guta Percha Calibrada. Dentes Vita MFT. Roda Para Polimento. Pontas de Papel Cell. Resina Acrílica.