|Caixa de som bluetooth - Caixa De Som Bluetooth - LG.com|
Um novo visual e som perfeito. A mais alta e nítida qualidade de som em qualquer volume. Graves aprimorados, vocais mais nítidos e a melhor experiência de áudio possível. Graves Duplos. Resistente à água IPX5. Tecnologia Meridian. Modelos: PL7, PL5, PL2.
#
|Som Perfeito em Qualquer Lugar - Caixas bluetooth - LG.com|
Um novo visual e som perfeito. A mais alta e nítida qualidade de som em qualquer volume. Graves aprimorados, vocais mais nítidos e a melhor experiência de áudio possível.
#
|Bluetooth Wireless Speakers - Manufacturers & Suppliers|
High Quality Bluetooth Wireless Speakers with Competitive Price. China's B2B Impact Award. SGS Audited Suppliers. Quality China Products. Highlights: Mobile App Available, Product Alerts Available, User Guide Available.