|Embalagens Biodegradável - Saquinhos Plásticos ou de TNT|
Embalagem Impressa, Personalizada. Toque Especial para seu produto Acesse! Embalagens impressas e personalizadas. Atendimento ágil e eficaz! Produto De Alta Qualidade. Qualidade e Pontualidade.
#
|Substitui o plástico por pedra - Embalagens ecológicas|
Material que se comporta e aparenta idêntico ao plástico, porém se desintegra na natureza
#
|Bandeja Bagaço FNSCUPS - Bandeja retangular descartavel|
100% Biodegradáveis, Sustentáveis, Com Reciclável, Descartáveis, Tampas E Acessórios. Encontre Produtos Descartáveis para Festas e Eventos com Excelentes Preços. Saiba Mais! Canudos de Papel.