|Intel® Evo - Maior Versatilidade - 11ª Geração Intel®|
Conheça a Inteligência Artificial que Vem Embutida nos Processadores de 11ª Geração intel
#
|Família de Processadores - Linha de Processadores Intel®|
Tenha a Melhor Experiência para o seu Home Office com a Linha de Processadores Intel. Com os Processadores Intel Core de 11ª Geração Você Otimiza seu Tempo. Saiba Mais! Seis núcleos. O dobro de threads. Evolução em Performance.
#
|Workstations Intel® Xeon® - Modelos Customizáveis - sinco.net|
Renderização, modelagem 3D, CAD. Desempenho para alta produtividade!