|Impressões Especiais FAM|
Imprimimos em diversos tipos de materiais rígidos ou flexíveis. Solicite seu orçamento. Solda eletrônica. Fabricamos desde 1998. Tecnologia em impressão. Tipos: Brindes Promocionais, Mouse Pad, Pastas Personalisadas.
#
|Impressora DTF Envio Rápido - Máquina Transfer Digital Silk|
A melhor maneira de melhorar seus lucros com a máquina mais moderna do mercado. Sem limites, a criatividade ganhou um forte aliado para o sucesso nos negócios. Suporte Nacional. Touch Screan. Rápido e Prático. Wifi e Conexão Bluetooth. Digital Printing Plotter. Serviços: Controle de estoque, Gestão de produção, Relatórios rápidos.
#
|Impressões Especiais FAM|
Imprimimos em diversos tipos de materiais rígidos ou flexíveis. Fabricamos desde 1998. Solda eletrônica. Solicite seu orçamento. Tecnologia em impressão. Tipos: Brindes Promocionais, Mouse Pad, Pastas Personalisadas.