|Loja Oficial Dental Speed - Dental Speed|
O melhor e mais completo site de produtos odontológicos do Brasil. Confira! Conte com atendimento exemplar e expertise para oferecer as melhores vantagens do mercado. Exclusivo para Dentistas. Até 10x Sem Juros*.
#
|Fotopolimerizador - Compre com total segurança|
Grande variedades de equipamentos. Em 12X fixas ou com 3% de desconto. 3% de desconto no boleto. Compre com Cartão BNDES. Atendimento das 8h às 18h. Compre em até 10x s/juros. Compre Online.
#
|Fotopolimerizador EC 500 - Ecel|
Só a maior dental da América Latina cobre qualquer oferta anunciada. Tudo em materiais de consumo e equipamentos para o seu consultório. Compre agora! Frete Grátis* Mais de 50 mil Produtos. Compre e Ganhe Brindes. Compre até 12x sem Juros*.