|Fonte luz LED microscópio|
Iluminação dupla para microscópios. Silenciosa, durável, potente. Alta durabilidade. Troque halógena por LED. Opções: Fonte De Luz P2000, Fonte De Luz P1100.
#
|Microscopio 1000x - Com Desconto e promoção|
Compre agora seu microscópio com desconto na Loja Roster das melhores marcas e menores. preços. Nota fiscal, garantia e representação oficial das melhores marcas de Microscópios. Parcelamento sem juros. Desde 1998. Loja em SP. Entrega no dia para SP.
#
|Microscópios - Nikon Distribuidor Autorizado|
Distribuidor Autorizado Nikon. Orçamento Rápido. Não Pague Mais Caro. Faça Já o Seu Orçamento! Consulte Nossas Promoções. Conheça Nossos Produtos.