|Cadeira Odontológica Completa - Qualidade e Durabilidade D700|
Linha completa com encosto de cabeça macio e anatômico. Versões Cart, Flex e Pneumática. Cadeira, equipo, unidade de água e refletor com total qualidade D700. Solicite Orçamento. Ultrassom odontológico.
#
|Cadeira Odontológica Croma - Dabi Atlante | Dental Cremer Produtos|
Produtos odontológicos de qualidade desenvolvidos especialmente para dentistas. Aproveite todas as vantagens da maior dental da América Latina e compre com segurança. Compre até 12x sem Juros* Frete Grátis*.
#
|Equipamento Odontologico - Frete Grátis* Acima de R$99|
Confira nossa variedade de equipamentos odontológicos com promoções exclusivas! Somos a solução no abastecimento de milhares de consultórios em todo Brasil. Até 10x Sem Juros* Compra Exclusiva p/ CRO. Desconto no Boleto. Exclusivo para Dentistas. Compre e Ganhe Brindes. Marcas: 3M, AllPrime, DMG, FGM, GC, Nova DFL.