|A Melhor Máquina do Brasil | Máquina de Gelo Cubos|
Temos equipamentos com capacidade de produção de até 2 toneladas de gelo por dia. Consulte. Temos uma equipa especializada para lhe atender e identificar o equipamento ideal pra você. 1 ano de garantia. Melhor máquina do mercado. Gelo maciço e cristalino. Frete Grátis. Tipos: Gelo em cubo maciço, Gelo em escama, Gelo em tubo.
#
|Entrega Imediata - Parcelamos em 12x sem juros|
Ja pensou em ganhar ate 100.000,00 por ano? com a maquina Everest isso e possível. Seu negocio precisa de gelo bom e barato, torne o gelo uma receita pra sua empresa. Lucro pro seu negocio. Instalação Gratis. Gelo 100% filtrado.
#
|Máquina de Gelo Cubos - A Melhor Máquina do Brasil|
Temos equipamentos com capacidade de produção de até 2 toneladas de gelo por dia. Consulte. Temos uma equipa especializada para lhe atender e identificar o...