|Gel Redutor - Fluido Para Redução de Medidas|
Tratamentos profissionais de primeira linha com bases Naturais. Kits Corporais completo. Os melhores produtos hidratantes corporais, você encontra na Qipeli. Melhor Custo Benefício. Frete Grátis nos Kits. Produtos a Base Natural. Direto da Fábrica. Resultados Profissionais.
#
|Diatena Sérum Preenchedor - Anti Rugas e Flacidez|
Mais hidratação e firmeza, e menos linhas de expressão. Parcelas de até 12x no cartão. Diatena: sérum preenchedor de rugas com progeline e mais 3 ativos premium. Frete Grátis. Mais firmeza e Hidratação. Parcele em até 12x. Tenha menos rugas. Até 40% de Desconto.
#
|Revendedor original - Reduza a papada|
Reduza a papada e a gordura facial, e rejuvenesça com apenas 40 minutos por dia. Frete gratis para todo Brasil. 