|Tinta impressora sublimática|
Consulte nossos preços promocionais condições e prazos de entrega. Credibilidade desde 1988. Pronta Entrega. Segurança na Compra. Tipos: Corte Laser, Gravação de Cartões, Cartões em PVC.
#
|Compre na Loja Online DSI - Entregamos Em Todo O Brasil|
Melhor Custo x Benefício. Maior Economia e Lucratividade. Compre Online. Parcele Em Até 12 Vezes. Compra Segura. Compre Com A Garantia DSI. Tecnologia Japonesa. Entrega Em Todo O Brasil.
#
|Impressora para cerâmica - Artestampa|
Impressora digital para peças em cerâmica. Dispensa qualquer tipo de sublimação. Agilidade no suporte. Não é sublimação. Impressão que não desbota. Acabamentos incríveis. Tipos: impressora, decalque, cerâmica, porcelana.