|Escova sem formol - Loja Oficial da Exo Hair|
Faça um alisamento 100% saudável e sem formol. 30% Off na Loja Oficial da Exo. Frete Gratis em até 6x sem Juros, Compre agora! Reconstrua seu Cabelo de Forma Saudável. Conheça os produtos. Compre no cartão / boleto. Promoções online. Loja oficial Exo Hair.
#
|Kit - Compre em até 10x s/ juros|
Participe do nosso clube de fidelidade, Acumule Pontos e Ganhe Descontos Exclusivos. Brindes exclusivos para você. Compre no site e retire na loja física mais proxima. Beautybox Club. Frete Grátis* Tipos: Makes, Skincare, Perfumaria.
#
|Escova progressiva organica - Compre agora sem sair de Casa|
Tenha um liso perfeito sem agredir os fios. Conheça os produtos Exo e se surpreenda! Alisamento dos Fios sem Formol e com Aprovação Anvisa. Promoções online.