|Revenda backup em nuvem - Plataforma White Label|
Plataforma completa de backup em nuvem para provedores de serviços de TI. Teste por 30 dias grátis. Data Center Tier III no Brasil. Storage On Demand. Treinamentos Gratuitos. Personalizado Para Você. Gerenciamento de Clientes. Serviços: backup em nuvem, plataforma gerenciada, suporte técnico.
#
|Intercon Guarda de Backup - Intercon Segurança Informação|
Guardamos Backups desde 1985 com excelencia e qualidade garantida. Customização de Barcodes. Consultas Via Web. Veiculos Rastreados. Entregas Expressa até 1 h. Salas de Segurança. Transportes Dedicados. Salas Exclusivas. Solicitações via Website. Serviços: Guarda de Backups, Incineração, Transportes dedicados.
#
|Ferramenta Backup Empresarial - Especialista em Soluções em TI|
Serviços e Soluções em TI com Foco nas Necessidades e nos Objetivos do seu Negócio. 19 Anos de Experiência no Mercado. Foco nas Necessidades do seu Negócio. Fale Conosco. Otimização da T.I. Consultoria em T.I. Faça Mais com Menos. Excelência em Tecnlogia.