|Massageador Spin Doctor - Uma Poderosa Massagem Orbital|
Perfeito para redução de medidas causadas por inchaço. Perfeito para massagens relaxantes
#
|A melhor poltrona de massagem - R$ 12.980 ou 12x R$ 1.239|
Mecanismo de massagem SL Tracking 3D de alta tecnologia, a melhor massagem! 64 airbags de alta intensidade, opção de escolha da pressão, vários programas automáticos. Massagem 3D Sl Tracking. 64 airbags fortes.
#
|A melhor poltrona de massagem - R$ 12980 ou 12x1239 no cartão|
Mecanismo de massagem SL Tracking 3D de alta tecnologia, a melhor massagem! 64 airbags de alta intensidade, opção de escolha da pressão, vários programas automáticos. Massagem alta tecnologia. Massagem 3D Sl Tracking.