|Relógio De Ponto Eletrônico - Soluções a partir de R$ 39,00|
Relógio de ponto Dixi realiza registros de ponto de seus funcionários, prático e econômico. +10 mil clientes satisfeitos em todo o Brasil, Dixi qualidade em relógios de Ponto. Certificado Inmetro. 100% Dentro da Lei. Direto da Fábrica.
#
|Ponto Digital para Empresas - Soluções a partir de R$ 39,00 - dixiponto.com.br|
Controle atrasos de funcionários, horas extras, bancos de horas, tudo assegurado pelo MTE. Relógio de ponto com certificação do Inmetro e homologado pelo Ministério do Trabalho. Direto da Fábrica. Certificado Inmetro. 100% Dentro da Lei. Homologado MTE. Comodidades: Entrega Rápida, Direto do Fabricante, Alta Tecnologia.
#
|Relógio de Ponto + Software - A partir de R$128/mês|
Relógio Ponto Homologado pelo Inmetro e Ministério do Trabalho, + segurança a sua empresa. Automatize o controle de horas de sua empresa e reduza custos operacionais. Equipe Qualificada. 60 Anos de Mercado.