|Balanças Digitais - Preços Imperdiveis|
Líder em balanças e equipamentos para comercio, bares, restaurantes e lanchonetes. Líder em balanças e equipamentos para comercio, bares, restaurantes e lanchonetes@ Freezers. Moedores de Carne. Chapas a gás. Fritadeira Industrial.
#
|Balança Analítica de Precisão - Veja Modelo com Ajuste Interno|
Produtos de Diversas Marcas em Até 12X no Boleto ou Cartão. Veja e Aproveite Já! Faturamos para Empresas. Até 12x nos cartões. Garantia de Qualidade. Cartão Bndes. Marcas: Urano, Toledo.
#
|Venda e Assistência Técnica - Faça seu Orçamento|
Assistência técnica especializada: instalação, manutenção corretiva e preventiva. Laboratorial | Comercial | Industrial | Rodoviárias. Balanças mecânicas e eletrônicas. Laboratorial a Rodoviária. Vendas de Balança. Assistência Técnica. Técnicos Especializados.