|Grande estoque de peças | Equipamentos de informática|
Equipe de especialistas treinada para atender as suas necessidades. Melhores prazos de entrega. Variedade de produtos. Prazo de Entrega. Menor Preço. Confiabilidade. Garantia no Produto. Melhores Produtos.
#
|DIMM registrada da Kingston - Otimize seu servidor|
BOM bloqueada garante marca consistente e revisão de DRAM em servidores personalizados. Obtenha ajuda especializada gratuita para determinar sua configuração ideal de memória. Garantia Vitalícia. Segurança confiável.
#
|Memória RAM para Servidor - DDR3, DDR4, UDIMM, RDIMM|
Diversos tamanhos e fabricantes. Fale com um especialista. Atendimento especializado. Entrega rápida. Peças originais. Garantia total. Boleto pessoa jurídica.