|Lukma Electric|
Somos uma empresa nacional que atua no setor de importação, exportação e distribuição. de materiais elétricos industriais. Sinaleiros e Botões. Relé. Mini Disjuntor. Contator.
#
|Elétrica na Amazon.com.br - Loja Ferramentas & Construção|
Ferramentas elétricas e manuais, ferragens & mais. Compre em até 10x sem juros. Grande Seleção. Confira as Ofertas do Dia. Compra Segura. Os Melhores Preços. Devolução Fácil. Frete Grátis* Até 10x Sem Juros.
#
|Ohmic Fabricante de Reostatos | Tecnologia própria|
Lineares, Toroidais, Micrométricos para Laboratório. Fabricamos com tecnologia própria, de reconhecimento internacional. Solicite um orçamento.