|Amassadeira Semi Rápida Basculante ALI-05 5Kg Bivolt Braesi|
Há 40 Anos no Mercado Atuando no Comércio de Produtos para Refrigeração e Panificação. Equipamentos Industriais à Pronta Entrega. Até 12x sem Juros. Acesse e Compre Online! Tradição e Qualidade. Revendedor Oficial GPaniz.
#
|Amassadeira Semi-Rápida 5 Kg - Ali-05 - Braesi|
Ofertas Chefstock para equipar o seu negócio. Confira as ofertas em até 10x Sem Juros. Equipamentos para restaurantes, lanchonetes, pizzarias e muito mais. Confira Agora. Desconto à Vista. Entregamos para todo o BR. Até 12x Sem Juros. até 24x no Boleto. Pronta Entrega.
#
|Máquina para Panificação | Mecânica Precisa|
Amassadeiras para panificáveis: de 40% a 90% de umidade sobre o peso da farinha. Comando digital com programação de tempo das 2 velocidades ou mudança manual. Maior rede de AT. Atendimento via chat. Cobertura em todo Brasil.