|Luminaria Segurimax 3000 Lumens | MercadoLivre.com.br|
Ofertas Imperdíveis Para Sua Casa Ficar Ainda Mais Confortável, Bonita e Aconchegante. Tudo Que Você Precisa Para Sua Casa. Milhares de Ofertas em Até 12x S/ Juros. Cozinhas Completas. Utensílios para Casa. Paneleiros e Frutas. Armários.
#
|LED com eficiência máxima - Luminaria LED|
HDA Iluminação. Até 7 anos de garantia. Fabricado no Brasil. Industrial, Predial, Comércio. LED com maior eficiência, iluminação com tecnologia e produto de alta qualidade. Atendimento ágil 24h. Serviços: Manutenção, Projetos Especiais, Aluguel, Retrofit.
#
|Luz de Emergência em LED - Alta eficiência, baixo consumo|
Luminárias de Emergência com sistema de Auto Manutenção de bateria inteligente. Ideal para sua empresa, residência, indústria e até para seu acampamento. Baixo consumo.