|Ponto Digital para Empresas - Soluções a partir de R$ 39,00|
Controle atrasos de funcionários, horas extras, bancos de horas, tudo assegurado pelo MTE. Relógio de ponto com certificação do Inmetro e homologado pelo Ministério do Trabalho. 100% Dentro da Lei. Certificado Inmetro.
#
|Solicite Orçamento Agora - Os Melhores Modelos|
Relógio de ponto digital mais seguro do mercado e pelo melhor preço você encontra na Tecnoponto. O Relógio de Ponto mais avançado do mercado em condições imbatíveis. Solicite uma proposta. Frete Gratis. Atende Minis. do Trabalho. Atende Portaria 1510 Mte. Comodidades: Treinamento no Local, Frete incluso, Suporte Gratuito.
#
|Relógio de Ponto Biométrico - Soluções a partir de R$ 39,00 - Tecnoponto Líder em Vendas|
Relógio de Ponto +controle e praticidade nos registros de horas de seus funcionários. Tecnoponto, mais qualidade e tradição em relógios de ponto. 60 Anos de Mercado. Equipe Qualificada. Atendimento Especializado. Comodidades: Suporte Ilimitado, Assistência Técnica, Gestão em Nuvem.