|Balança digital eletrônica - Mais de 40 anos no mercado|
Pagamento à vista, no cartão de crédito, cartão BNDES ou no boleto bancário para empresas. Conte com nossa equipe especializada para lhe orientar na escolha correta. Consulte-nos! 45 Anos de Tradição. Atendemos todo o Brasil.
#
|Preços Imperdiveis - Balanças Digitais|
Líder em balanças e equipamentos para comercio, bares, restaurantes e lanchonetes. Líder em balanças e equipamentos para comercio, bares, restaurantes e lanchonetes@ Moedores de Carne. Fritadeira Industrial. Freezers. Chapas a gás.
#
|Venda e Assistência Técnica - Faça seu Orçamento|
Laboratorial | Comercial | Industrial | Rodoviárias. Balanças mecânicas e eletrônicas. Assistência técnica especializada: instalação, manutenção corretiva e preventiva.