|Balança Integradora Tetracell® - Alfa Instrumentos|
Balança Integradora Tetracell®, Ideal para Pesagem Contínua no Ramo Industrial. Confira! Pesam o Material Transportado em esteiras. Fluxo em Toneladas/Hora e o Total Transportado. Assistência Técnica. Tecnologia de Ponta. Alta Durabilidade.
#
|Balança Digital em Promoção | Balança Digital Bluetooth|
A balança usa dados de altura, peso, idade e sexo para determinar a composição corporal. Controle de peso com alta precisão. Acesse e conheça a Balança de Bioimpedância. Condições Imperdíveis. Entrega Garantida. Melhores Preços e Prazo.
#
|Balança Digital Sf-400 Alta Precisão Eletrônica até 10Kg|
Panelas, Acessórios Para Cozinha e Diversas Outras Utilidades Domésticas Na Casas Bahia! Compre Online na Casas Bahia e Economize. Os Melhores Preços estão Aqui. Aproveite! Compre no App. Chuva de Cupom. Sem Valor Mínimo. Frete Grátis*.