|Pasta Dental Sem Flúor - Por Apenas R$2,69|
O Creme Dental Dentil Acqua Plus possui toda a proteção do Xilitol. Creme Dental Vegano. Creme Dental Dentil Acqua Plus Menta c/ Xilitol (sem flúor) 90grs. Para todo o Brasil. Mapex os Melhores Preços. Mapex as Melhoras Ofertas. Mapex, as Melhoras Marcas.
#
|Suporte escova e creme dental - Fretes Grátis|
O suporte já vem com adesivo que consegue colocar no banheiro e facilidade de instalação. suporte de escova de dente com dispenser de creme dental. O produto suporta até 5 escovas. 
#
|Escova Dental De Um Mega Herói - Fio Dental De Um Mega Herói|
Escova com Cerdas Macias, Gel com Flúor, Fio Dental Sabor Tutti Fruti e Antisséptico Bucal. Kit Completo Liga da Justiça Para Defender as Crianças Contra as Cáries com a Dentalclean. Lindo estojo para viagem. Cabo ergonômico. Protege Contra as Cáries.