|Promoção Imperdível - Agulha Para Caneta De Insulina|
Compre duas caixas e pague apenas R$56,25 a unidade! Economia de 25% Clique e garanta agora mesmo o seu desconto. 
#
|Seringa De Insulina 1ml Com Agulha 13x0,33 Cx 100 Unidades|
Produtos Médicos Hospitalares em até 6x Sem Juros ou 5% Off no Boleto, Confira! Cobrimos qualquer orçamento. Pague com Débito em Conta. contato@medaxo.com.br. Orçamento Sem Compromisso. Entrega em Todo o Brasil. Marcas: World-Life, Emai, Medpej, Instramed.
#
|Utilidades Clínicas em Geral・Seringa Com Agulha Para Insulina・Equipamentos e Consumíveis|
Aqui você encontra uma solução completa no abastecimento do seu negócio. Acesse e confira! Compre aqui...