|Corrente de Saída 10A - Fonte de Alimentação Chaveada|
Atuamos no setor de Manutenção, Reparo e Operação. Conheça a nossa linha de produtos. MRO para grandes e médias empresas, Reduza riscos e Custos. Segurança para sua empresa. Abrasivos. Rolamentos. Iluminação. Fios e Cabos. Soluções Químicas.
#
|Fita Led 12v 24v 110v e 220v - Fita Led PRO de Alta Qualidade|
Lançamentos Fitas Led Neon RGB 24v. Decore com Fita Led. Produtos Sustentaveis. Modelos: Lâmpada led soquete e40, High bay led, Painéis de led, Lâmpada led dimerizavel.
#
|Corrente de Saída 10A - Phoenix Contact|
Atuamos no setor de Manutenção, Reparo e Operação. Conheça a nossa linha de produtos. MRO para grandes e médias empresas, Reduza riscos e Custos. Segurança para sua empresa. Iluminação. Abrasivos. Rolamentos. Fios e Cabos. Soluções Químicas.