|Bolsa Térmica Natural Mercur - Aplicação de frio e calor - Com Caroço de Açaí Juçara|
Bolsa Térmica Natural visa promover e incentivar o autocuidado e o protagonismo da saúde. Tratamento não invasivo indicado para alívio de dores e aquecimento corporal. Aplicação fria e quente. Alívia estresse muscular.
#
|Bolsa Térmica Natural Mercur - Melhore sua saúde|
Bolsa Térmica Natural visa promover e incentivar o autocuidado e o protagonismo da saúde. Tratamento não invasivo indicado para alívio de dores e aquecimento corporal. Aplicação fria e quente. Aliviar a tensão do dia. Alívio de cólicas.
#
|Bolsa-para-agua-quente-mercur-lilas - CenterMedical|
Compre com 10% off no Boleto ou em até 6X sem Juros no Cartão! Frete Grátis em Todo o Site*. Acesse e Confira as Ofertas. Desc para pgto no Boleto. Equipamentos Hospitalares. Pague em até 6x s/ juros. As Melhores Marcas. Tipos: Móveis, Autoclaves, Bombas Aspiradoras, Desfibrilador, Eletrocardiógrafo, Cadeira de Rodas.