|Cálcio + Magnésio + D3 + K2 - Reposição Completa de Cálcio|
Experimente Calcitran MDK Mastigável. Cálcio Prático de Ingerir. Agradável sabor de Menta. Calcitran MDK é rico em Cálcio, D3, K2 e Magnésio, que ajudam a melhorar a saúde dos ossos. 
#
|Vitamina D3 Lipossomal - Vitamina D Matriz Lipossomal|
Vitamina D3 em matriz lipossomada por camada externa de fosfolipídeos. Absorção profunda. Envolta em matriz lipossomada de fosfolipídeos para absorção profunda de Vitamina D. Pague em até 10X s/ juros. Até 55% de Desconto. Leia Opinião de Clientes.
#
|Vitaminas Importadas - Frete Grátis|
As Melhores Vitaminas Importadas 100% Originais com o Menor Preço é na AVitaminas! Aproveite para Comprar Agora. Compre com Frete Grátis*. Parcele em até 12x nos Cartões.