|Melhores preços - Frete Grátis Acima de R$ 500|
Encontre Aqui Maior Variedade de Equipamentos Para Laboratório. Consulte Condições! Produtos e Acessórios Para Laboratório. Meios de Cultura, Microplacas. Entre Outros.
#
|Venda e Assistência Técnica - Faça seu Orçamento|
Assistência técnica especializada: instalação, manutenção corretiva e preventiva. Laboratorial | Comercial | Industrial | Rodoviárias. Balanças mecânicas e eletrônicas. Vendas de Balança. Técnicos Especializados. Laboratorial a Rodoviária. Assistência Técnica.
#
|Balanca Eletronica Loja Oficial - Compre já, em 10x sem Juros|
Encontre Produtos de Informática, Som Automotivo, Eletrônicos e Muito Mais. Acesse Já! As Melhores Marcas com Menor Preço. Parcele em 10x sem Juros ou 5% de Desconto no...