|DIMEP Kairos - O Software mais Completo|
Controle de jornada, elimine o trabalho manual, economize tempo e reduza custos. O Software mais Completo para Controle de Ponto. Consulte a Melhor Opção P/ o seu Negócio! Reconhecida e Premiada. Fabricação 100% nacional. Tradição e Qualidade. Soluções Inteligentes. Certificação ISO 9001. 80 Anos Líder de Mercado.
#
|Relógio de ponto digital | Relógio de ponto digital | tecnopontosistemas.com.br|
Relógio de ponto digital, O Melhor Relógio de ponto para controlar sua empresa. Relógio de ponto digital Atendimento Técnico Especializado. Frete Gratis. Atende Minis. do Trabalho. Atende Portaria 1510 Mte. Comodidades: Treinamento no Local, Frete incluso, Suporte Gratuito.
#
|Relógio de Ponto Biométrico - Soluções a partir de R$ 39,00 - Tecnoponto Líder em Vendas|
Relógio de Ponto +controle e praticidade nos registros de horas de seus funcionários. Tecnoponto, mais qualidade e tradição em relógios de ponto. 60 Anos de Mercado. Atendimento Especializado. Equipe Qualificada. Comodidades: Suporte Ilimitado, Assistência Técnica, Gestão em Nuvem.