|Equipamentos Laboratoriais - Pague em até 10x sem juros|
Produtos e Acessórios Para Laboratório. Meios de Cultura, Microplacas. Entre Outros. Confira em Nosso Site os Diversos Produtos Com Melhores Preços. Parcele em 10x sem Juros. Frete Grátis. Garanta seu desconto. Tipos: Analisador de Leite, pHmetro de Bols.
#
|Venda e Assistência Técnica - Faça seu Orçamento|
Assistência técnica especializada: instalação, manutenção corretiva e preventiva. Laboratorial | Comercial | Industrial | Rodoviárias. Balanças mecânicas e eletrônicas. Vendas de Balança. Técnicos Especializados. Laboratorial a Rodoviária. Assistência Técnica.
#
|Balança Analítica de Precisão - Veja Modelo com Ajuste Interno|
Produtos de Diversas Marcas em Até 12X no Boleto ou Cartão. Veja e Aproveite Já! Cartão Bndes. Garantia de Qualidade. Faturamos para Empresas. Até 12x nos cartões. Marcas: Urano, Toledo.