|DIMEP Kairos - O Software mais Completo|
Controle de jornada, elimine o trabalho manual, economize tempo e reduza custos. O Software mais Completo para Controle de Ponto. Consulte a Melhor Opção P/ o seu Negócio! Tecnologia Sofisticada. Conheça Nossas Soluções.
#
|Ponto Digital para Empresas - Soluções a partir de R$ 39,00 - dixiponto.com.br|
Controle atrasos de funcionários, horas extras, bancos de horas, tudo assegurado pelo MTE. Relógio de ponto com certificação do Inmetro e homologado pelo Ministério do Trabalho. Direto da Fábrica. Certificado Inmetro. 100% Dentro da Lei. Homologado MTE. Comodidades: Entrega Rápida, Direto do Fabricante, Alta Tecnologia.
#
|Relógio de Ponto Biométrico - Soluções a partir de R$ 39,00 - Tecnoponto Líder em Vendas|
Relógio de Ponto +controle e praticidade nos registros de horas de seus funcionários. Tecnoponto, mais qualidade e tradição em relógios de ponto. 60 Anos de Mercado. Atendimento Especializado. Equipe Qualificada. Comodidades: Suporte Ilimitado, Assistência Técnica, Gestão em Nuvem.