|Entrega Rápida - loja de cosmeticos|
Site de maquiagem, beleza, loja de cosmeticos, loja de perfume, beleza cosmetico. Produtos 100% originais, produtos para salão de beleza, perfumes importados. O maior site de beleza.
#
|Corretivo Instantâneo L’Oréal Paris - Magic Retouch - Louro Claro|
Os Melhores Perfumes e Cosméticos em até 10x Sem Juros só na Época Cosméticos. Corre! Cosméticos e Perfumes em até 10x Sem Juros só na Época Cosméticos. Corre! Perfumaria Magazine Luiza. Frete grátis* Brindes Incríveis. Compre e Ganhe Brindes*.
#
|Hipoalergênico | Retoque de Raiz Hipoalergênico|
C/bico direcionador p/facilitar a aplicação.Secagem rápida .Duração até a próxima lavagem. Ideal p/retoque instantâneo na raiz branca p/ampliar o intervalo da próxima tintura.