|Kit Shampoo e Condicionador - Tem tudo na Salon Line|
Para o hair ficar bem cuidado e longe de danos. Confira a lista enorme de produtos. Vem! Monte agora o seu Kit e compre com até 12x sem juros. É pra encher o carrinho. Corre! Ideal Para Seu Afro. Conheça Nossas Linhas. Marcas: #TodeCacho, SOS Cachos.
#
|Slime que vira shampoo - Linha de higiene infantil|
A linha Smilly é uma linha desenvolvida de forma criativa e segura para cuidar e trazer. diverção para toda a família, além dos cuidados com a linha de Nano tecnologia. 
#
|John Frieda Sheer Blonde Go Blonder Lightening - Condicionador|
Somos apaixonados pelo cuidados com o corpo, saúde e bem estar. Produtos profissionais para cabelos, maquiagem, perfumes e cuidados com a pele. 