|A linha especializada - Seus Dentes mais Brancos - Saúde Visível|
Limpa os Dentes, Bochechas, Gengívas e Língua para estar sempre pronto para a Vida Diária.
#
|Creme Dental Colgate® Total 12 - Dentes e Boca Saudáveis...|
Combate as bactérias não apenas nos dentes, mas também na língua, bochechas e gengivas. Limpa Dentes, bochechas, gengivas e língua para estarem Prontos para A Vida Diaria. Hálito Fresco. Cuide da sua Boca. Mantenha sua Saúde Bucal.
#
|Creme Dental Colgate® Total 12 - Dentes e Boca Saudáveis...|
Combate as bactérias não apenas nos dentes, mas também na língua, bochechas e gengivas. Limpa Dentes, bochechas, gengivas e língua para estarem Prontos para A Vida Diaria. Mantenha sua Saúde Bucal. Cuide da sua Boca. Hálito Fresco.