|Seladoras de Plástico - Manual - Pedal -Industrial|
Fabricante de seladora, Manuais, Semi-Automáticas , Graú Cirúrgico, Certificação Inmetro, TNT, Tubular, 60 tipos de modelos disponíveis. Realizamos Projetos Personalizados. Diversidade De Pagamento. Atendimento Via Telefone. Desde 2005 No Mercado.
#
|Entregamos para todo o brasil - mais de 36 anos no mercado|
temos opções de seladoras para uso Residencial, Comercial e Industrial. Garantia e Assistência técnica, sua melhor opção de seladora a vácuo esta aqui! Assistência Técnica. 36 anos de experiencia. Pronta Entrega. Loja Fisica. Excelentes condições.
#
|Entregamos para todo o brasil - mais de 36 anos no mercado|
temos opções de seladoras para uso Residencial, Comercial e Industrial. Garantia e Assistência técnica, sua melhor opção de seladora a vácuo esta aqui! Excelentes condições. Assistência Técnica. Loja Fisica. Pronta Entrega. 36 anos de experiencia.