|Bolsa Térmica Natural Mercur - Melhore sua saúde|
Bolsa Térmica Natural visa promover e incentivar o autocuidado e o protagonismo da saúde. Tratamento não invasivo indicado para alívio de dores e aquecimento corporal. Aplicação fria e quente. Dores e lesões musculares.
#
|Bolsa De Água Quente Mercur - Frete Grátis com Prime|
Milhões de produtos com ótimos preços. Ofertas em Livros, Eletrônicos, Moda, Games e mais. Os Melhores Preços. Frete Grátis* Até 10x Sem Juros. Confira as Ofertas do Dia. Compra Segura. Devolução Fácil. Grande Seleção.
#
|Bolsa Térmica Natural Mercur - Aplicação de frio e calor - Com Caroço de Açaí Juçara|
Bolsa Térmica Natural visa promover e incentivar o autocuidado e o protagonismo da saúde. Tratamento não invasivo indicado para alívio de dores e aquecimento corporal. Aplicação fria e quente. Alívia estresse muscular.