|Mamadeira Ortodôntica - Mamadeira NUK Essence|
Mamadeiras NUK possuem sistema que minimiza os sintomas da cólica e o desconforto do bebê. Sistema anticólica. Fluxo natural e contínuo de leite. Bico macio e resistente. Conforto. Diversos Tamanhos. Sistema Anticólica. Bico de Silicone. Livre de BPA.
#
|Mamadeira NUK Essence ・ Alimentação com Conforto|
Mamadeira com bico de silicone macio e multiplos furos com fluxo adequado para diferentes. alimentos. Perfeita pra qualquer líquido. Fluxo natural e contínuo de leite. Livre de BPA. Sistema Anticólica. Bico de Silicone. Diversos Tamanhos.
#
|NUK First Choice - Controle de Temperatura|
Praticidade e inovação para as mamães. Nova tecnologia que mostra a temperatura do líquido. pela cor no indicador do copo. Sistema anticólica. Fluxo natural e contínuo de leite. Sistema Anticólica. Livre de BPA. Diversos Tamanhos. Bico de Silicone.