|Compre Sapateira de Chão - Sapateiras de 4, 6 e 9 pares|
Sapateira de 2 e 3 andares, 12 Cores diferentes, acabamento em alumínio. 2 anos de garantia! Resistente a oxidação. Fácil manuseio. Varais de Alumíno. Ocupa pouco espaço. Modelos: Sapateira 2 Andares, Sapateira 3 Andares, Sapateira 4 pares, Sapateira 6 Pares.
#
|Sapateira para hall de entrada - Sapateira de porta|
Sapateira de 2 e 3 andares, 12 Cores diferentes, acabamento em alumínio. 2 anos de garantia! Varais de Alumíno. Ocupa pouco espaço. Fácil manuseio. Resistente a oxidação. Modelos: Sapateira 2 Andares, Sapateira 3 Andares, Sapateira 4 pares, Sapateira 6 Pares.
#
|Compre Sapateira de Chão - Sapateiras de 4, 6 e 9 pares|
Sapateira de 2 e 3 andares, 12 Cores diferentes, acabamento em alumínio. 2 anos de garantia! Ocupa pouco espaço. Fácil manuseio. Resistente a oxidação. Varais de Alumíno. Modelos: Sapateira 2 Andares, Sapateira 3 Andares, Sapateira 4 pares, Sapateira 6 Pares.