|Compressor de Ar Rotor Plus - Lubrificado ou Isento de Óleo|
O Compressor de Parafuso Líder em Vendas e Desempenho. O Menor Custo de Manutenção. Em todo o Brasil. Assistentes Técnicos. Comodidades: 80% mais silenciosos, 70% mais compactos, Manutenção 70% + barata.
#
|J.A. Ferramentas | As Melhores Ferramentas|
Aqui Você Encontra Compressores de Todos os Tamanhos, Mangueiras, Conexões e Muito Mais! Entre no Nosso Site ou Visite a Nossa Loja! Estamos te esperando! Ferramentas Profissionais. Manutenção Especializada. 17 Anos de Experiência.
#
|Novo R90ix - 90kW/125HP | Compressor Ingersoll Rand|
Melhoram a produtividade ao maximizar o seu tempo de atividade. Manutenção simplificada garante maior tempo em operação. Líder Global. Vasta Gama de Produtos. Peças e Assistência. +140 Anos de Tradição.