|Som Perfeito em Qualquer Lugar - Caixas bluetooth - LG.com|
Um novo visual e som perfeito. A mais alta e nítida qualidade de som em qualquer volume. Graves aprimorados, vocais mais nítidos e a melhor experiência de áudio possível.
#
|Caixa de som bluetooth - Som Nítido e Balanceado - LG.com|
Som de qualidade premium, graves profundos e riqueza de sons sempre que você aperta o play. Iluminação multicolorida. Graves Duplos. Tecnologia Meridian. Modelos: PL7, PL5, PL2.
#
|Caixa De Som Soundshine Bluetooth Led Speaker El Shaddai|
Conheça nossas Lojas Parceiras, Condições Especiais de Pagamento e Cashback com AME! Todo Dia uma Promoção Exclusiva no Shoptime! Confira Já. Entrega Rápida. Preço Baixo. Tipos: Casa e Conforto, Telefonia, Eletrônicos, Eletroportáteis, Informática.