|Painel Outdoor|
Indústria de Painéis Triedros Pioneira no Brasil. Atendimento Via Telefone. Estrutura Em Aço. Estrutura Em Alumínio. Tipos: Horizontal, Empena.
#
|Painel Eletrônico de Led - Lâmpada de Led Industrial|
Há mais de 10 Anos Fabricando Painéis de Qualidade para Todo o Brasil. Melhor Custo-Benefício do Mercado. Excelente Retorno do Investimento. Melhor Custo-Benefíco. Assistência Diferenciada. Tipos: Outdoor, Indoor, Rental, Banner, Sinalização.
#
|Iluminação em LED - Reduza até 80% dos seus Gastos|
A Luminae oferece 5 anos de Garantia nos seus projetos. Entre em contato e Saiba Mais. Projetos completos de Iluminação e consumo de energia Inteligente. Saiba Mais. Diferentes segmentos. Projeto customizado. Financiamento até 100% Estudo e diagnóstico.