|Hytera Brasil - Rádio Profissional VHF/UHF|
Rádio Comunicador HT - Compacto, Robusto e com áudio claro. Qualidade e Custo/benefício. A Qualidade com o Custo/Benefício que sua operação precisa. Conheça nossas Soluções. Qualidade de Audio. Custo/Benefício.
#
|Rádio Vertex EVX5400 - 45W de Potência de RF - intelisense.com.br|
A tela alfanumérica luminosa permite ao motorista ver informações importantes rapidamente. O nosso esforço é dedicado à solução das suas necessidades de modo ágil e qualificado. O Melhor Custo Benefício.
#
|Hytera Brasil - Rádio HT|
Rádio Comunicador HT - Compacto, Robusto e com áudio claro. Qualidade e Custo/benefício. A Qualidade com o Custo/Benefício que sua operação precisa. Conheça nossas Soluções. Tecnologia de Ponta. Custo/Benefício.