|Walkie-Talkie ágil | BiPTT - Comunicação em tempo real|
O app Walkie-Talkie da BiPTT aumenta a eficiência da comunicação PTT e reduz custos. Painel administrativo, gravação de itinerário e de áudios, localização de usuários e mais. Sem Limite de Alcance. Localização em Tempo Real. Sem necessidade de Chip.
#
|Rádio Hytera | Rádio Comunicador|
Rádio Comunicador HT - Compacto, Robusto e com áudio claro. Qualidade e Custo/benefício. A Qualidade com o Custo/Benefício que sua operação precisa. Conheça nossas Soluções. Custo/Benefício. Qualidade de Audio. Tecnologia de Ponta.
#
|Rádio Hytera - Rádio Comunicador|
Rádio Comunicador HT - Compacto, Robusto e com áudio claro. Qualidade e Custo/benefício. A Qualidade com o Custo/Benefício que sua operação precisa. Conheça nossas Soluções. Qualidade de Audio. Custo/Benefício. Tecnologia de Ponta.