|Banho e tosa ao seu lado. - Comodidade e segurança|
Ambiente de baixo stress, climatizado, musicoterapia e ferormônio para relaxar. O banho é essencial para a saúde dos pelos e pele do seu pet. Agende o dia de beleza. Emoções em primeiro lugar. Qualidade e carinho. Bem-estar todos os dias. Resort para seu pet.
#
|Tratamento e prevenção - Contra pulgas, vermes e sarnas|
Advocate é indicado contra pulgas, vermes intestinais, verme do coração e sarnas dos cães. Advocate® elimina as pulgas que reinfestam o cão e protege por até 4 semanas. Conheça. 
#
|Antipulgas Bravecto® para Cães - Prevenção de Longa Duração|
Dose Única para Proteger seu Cão e a Casa dos Carrapatos por até 12 semanas. Saiba Mais! Bravecto®, o Único que Pode Eliminar Carrapatos da Sua Casa e do Seu Cão Com...