|Bandeja Bagaço FNSCUPS - Bandeja retangular descartavel|
100% Biodegradáveis, Sustentáveis, Com Reciclável, Descartáveis, Tampas E Acessórios. Encontre Produtos Descartáveis para Festas e Eventos com Excelentes Preços. Saiba Mais! Canudos de Papel.
#
|Bandeja Bagaço FNSCUPS - Produtos de Ótima Qualidade|
100% Biodegradáveis, Sustentáveis, Com Reciclável, Descartáveis, Tampas E Acessórios. Encontre Produtos Descartáveis para Festas e Eventos com Excelentes Preços. Saiba Mais! Copos e Potes de Papel. Linha Kraft.
#
|Embalagens Recicláveis - Diferenças de cada material|
Veja as diferenças entre cada tipo de material e como escolher o ideal para seu negócio. Veja características de cada material e entenda como isso pode impactar a reciclagem. Compensação Ambiental. Adequação à PNRS.