|Yoki Popcorn Micro Manteiga em Pao de_azucar São Paulo|
Peça suas compras de mercado sem sair de casa. Baixe a Rappi e pare de enfrentar filas. Fazemos as compras com o mesmo cuidado que você. Mas a melhor parte: sem você sair de casa. Seus pedidos sem contato. Sua saúde vem primeiro. Com toda a segurança.
#
|Popcorn Micro Yoki Manteiga 50 g em Mercado...|
Nada de cozinhar ou lavar louça hoje. Baixe a Rappi e receba a comida que quiser rapidinho. Se você quiser agora, você já tem! É só pedir na Rappi que nós levamos até você. Com toda a segurança. Sua saúde vem primeiro. Seus pedidos sem contato.
#
|Yoki Popcorn Micro Manteiga em Pao de_azucar São Paulo|
Nada de cozinhar ou lavar louça hoje. Baixe a Rappi e receba a comida que quiser rapidinho. Se você quiser agora, você já tem! É só pedir na Rappi que nós levamos até você. Sua saúde vem primeiro. Seus pedidos sem contato. Com toda a segurança.