|Stermax Biossegurança - Fabricante de Autoclaves|
A Stermax é referência na fabricação de equipamentos de biossegurança há 30 anos. São mais de 270 modelos de autoclaves que atende todas as áreas da saúde e beleza. Atendimento Via Telefone. Empresa Experiente. Sede Própria. Produzido No Brasil. Formulário De Contato.
#
|Autoclaves a Pronta-Entrega - Para Hospitais, Indústrias - Laboratórios | Phoenix Luferco|
A Mais Completa Solução de Esterilização do Mercado. Visando a Necessidade do Cliente!
#
|Autoclaves a Pronta-Entrega - Para Hospitais, Indústrias - Laboratórios | Phoenix Luferco|
A Mais Completa Solução de Esterilização do Mercado. Visando a Necessidade do Cliente! Ideais Para...