|Armadilha Luminosa por Sucção - Lâmpada Antiestilhaço Opcional|
Captor é implacável contra os insetos. Sem inseticida, é silenciosa e fácil de limpar. Sem refil. Fácil manutenção. Grande gaveta. Alcance até 120m². Saiba mais! Gaveta de alta capacidade. Opção antiestilhaço. Gaveta fácil de limpar. Alcance até 120m².
#
|Armadilha Luminosa por Sucção - Lâmpada Antiestilhaço Opcional|
Captor é implacável contra os insetos. Sem inseticida, é silenciosa e fácil de limpar. Sem refil. Fácil manutenção. Grande gaveta. Alcance até 120m². Saiba mais! Opção antiestilhaço.
#
|Mosquito bug zapper - MOQ: 2000 pcs|
Dayang is a professional manufacturer of mosquito killer lamps in China. OEM ODM available. Minimum order quantity: 2000 pcs. Insect killer lamp Factory. Owing more than 60 patents. We are factory in China. OEM ODM available. Request your quote.