|Relógio Digital Mitutoyo|
Maior Produtividade. Modelos com função de cálculo básico e proteção contra água e poeira. Tecnologia Absolute. Relógio Comparador Digital com resoluções de 0,01mm e 0,001mm. Confira! Exatidão Garantida. Maior Produtividade. Tecnologia ABSOLUTE. Modelos: Linear Gages, Mostrador / Contador, Micrômetro a Laser.
#
|Relógio Digital Mitutoyo - Comparador Digital ABSOLUTE|
Relógio Comparador Digital com resoluções de 0,01mm e 0,001mm. Confira! Modelos com proteção contra água e poeira. Exatidão Garantida. Tecnologia ABSOLUTE. Maior Produtividade. Modelos: Rugosímetro - Surftest, Contorno - Contracer, Perfil e Rugosidade, Circularidade - Roundtest.
#
|Digimess é na World Tools - Preços imbatíveis - Pague em até 10x sem Juros|
Preços imbatíveis para padrões brasileiros garantia de 1 ano e assistência técnica própria