|Cadeiras Odontológicas - Solicite Agora Seu Orçamento|
Design pensado no conforto do paciente e dentista. Acesse o site e solicite um orçamento. Somos a solução no abastecimento de milhares de consultórios em todo Brasil. Confira! Exclusivo para Dentistas. Compra Exclusiva p/ CRO. Compre e Ganhe Brindes. Até 10x Sem Juros* Frete Grátis* Desconto no Boleto. Modelos: Unik C4, Unik A4.
#
|Cadeira Odontológica Prestige Air - Dabi Atlante|
Toda linha odontológica em até 12x sem juros e frete grátis* para todo Brasil. Só a maior dental da América Latina cobre qualquer oferta anunciada. Acesse e comprove. Mais de 50 mil Produtos. Compre e Ganhe Brindes.
#
|Cadeira Odontológica Croma - Dabi Atlante | Dental Cremer Produtos|
Toda linha odontológica em até 12x sem juros e frete grátis* para todo Brasil. Só a maior dental da América Latina cobre qualquer oferta anunciada. Acesse e comprove. Compre até 12x sem Juros* Mais de 50 mil Produtos. Compre e Ganhe Brindes. Frete Grátis*.