|Furos e Cortes em Concreto - Vigas lages pilares e paredes|
Empresa especializada em furos e cortes técnicos, diversas medidas, ligue agora e confira. Solicite agora mesmo seu orçamento. Atendemos em todo Brasil. Empresa Experiente. Atendimento Via WhatsApp.
#
|Furadeira Stanley | Loja Oficial|
Desenho compacto e ergonômico. Compre Agora a Furadeira Stanley em Nossa Loja Oficial. Engrenagens de alta qualidade. Preços Exclusivos. Porta Chave mandril no cabo elétrico. Loja Oficial. Compre o melhor. Perfeito para sua casa. Melhores Ofertas. Modelos: Portátil sem fio, Compacto de Automóveis, Vertical Para Sua Casa.
#
|Furos em concreto (Brasília) - Furos cortes em lajes, vigas - Pilares blocos pedras asfalto|
Execução de furos e cortes em concreto para necessidades gerais. Garantindo praticidade e agilidade na passagem de tubulações entre o concreto. Agilidade no serviço. Conclusão eficaz. Facilidade nas passagens. Serviços: Perfuração até 1,50 m, corte em vários diâmetros, Bitolas de 12 mm a 300 mm.