|100cm x 80cm com 4 Cadeiras Cancun Madeira Maciça Pinus|
Milhares de Produtos em Oferta em até 12x Sem Juros*. Compre Online na Casas Bahia! Sua Sala Nova mais Aconchegante e com Estilo. Renove sua Sala de Jantar. Aproveite! Site 100% Seguro. Vem Cá! Sem Assinatura. Ofertas Exclusivas. Compre Sem Sair de Casa.
#
|Mesa de Jantar com 4 Cadeiras - Frete Com 70% De Desconto|
Frete Com 70% de Desconto em Compras Acima de R$599,00. Aproveite as Promoções da Madesa. Os melhores preços com a melhor qualidade é só na Madesa. Confira as Ofertas!
#
|Cadeiras com Design Arrojado - Conforto e Praticidade|
Confira nossos modelos de cadeiras para casa e escritório. Aproveite as oportunidades. A Tok&Stok é referência em móveis e decoração. Inspire-se e transforme seu lar. Produtos Ecossociais. Itens de Designers. Conforto e Design. Coleções Exclusivas. Tendências.