|O Sidur Completo está de Volta - O que já era bom ficou melhor|
Livro de orações para Shabat, Iom Tov e dias da semana, com textos em hebraico e português. Nesta edição de luxo foram acrescentadas as leituras da Torá para todas as festas judaicas. O Judaísmo perto de você! Artigos Judaicos.
#
|Descubra tudo sobre judaísmo - em um portal completo e 100%|
Áudios, vídeos e artigos sobre filosofia, cultura, prática e história judaica, assinados. por um dos mais renomados rabinos no Brasil, Rab. Y. David Weitman.
#
|Printi, do Seu Jeito - Compre Livros Personalizados|
Qualidade Profissional no seu Livro. Entrega rápida e preço baixo é só na Printi. Livros com impressão Offset para baixas tiragens. Compre agora, sem sair de casa. Verniz Localizado. Entrega Super Rápida.