|Dual Chip Android 7.1 Tela 5.5" Octa-Core 1.6GHz 32GB 4G Câmera|
Smartphones com o melhor custo-benefício e tecnologia. Encontre o Samsung ideal pra você! Câmeras de altíssima qualidade, design moderno e elegância. Conheça os smartphones Samsung. Melhores ofertas. Cashback.
#
|Samsung Galaxy J7 Prime 2 Dourado 32GB|
Ofertas Verão - Compre Com Garantia 90 Dias
#
|Dual Chip Android 7.1 Tela 5.5" Octa-Core 1.6GHz 32GB 4G Câmera|
Variedade e preço baixo? Relaxa, na Americanas você acha. Escolha já seu novo smartphone! Na Americanas você acha o smartphone que sempre quis com preço especial. Vem ver! Os Menores Preços. Melhores Descontos. Tipos: Eletrodomésticos, Eletrônicos, Smartphones, Automotivo, Móveis e Decoração, Informática, Moda e Beleza.