|Utilize Seu Celular Como Rádio | Aplicativo Walkie-Talkie BiPTT|
Painel administrativo, gravação de itinerário e de audios, localização de usuários e mais. O BiPTT é um aplicativo push to talk para comunicação de prontidão e ferramenta de gestão. Sem necessidade de Chip. Sem Limite de Alcance. Mensagens Criptografadas.
#
|Rádios Missão Crítica - Autorizado NXDN e APCO25|
Linha completa de rádios para missão crítica: digital, DMR, NXDN, APCO25 e P25. Acessórios, antenas, microfones e baterias. Distribuidor e integrador de sistemas.
#
|Icom LTE PTT Two-Way Radio - Connect Everywhere|
Talk to crews instantly from anywhere across the nation. Icom's rugged radios use cellular networks for reliable communications.