|Bandeja Bagaço FNSCUPS - Produtos de Ótima Qualidade|
100% Biodegradáveis, Sustentáveis, Com Reciclável, Descartáveis, Tampas E Acessórios. Encontre Produtos Descartáveis para Festas e Eventos com Excelentes Preços. Saiba Mais! Copos e Potes de Papel. Linha Kraft.
#
|Bandeja Bagaço FNSCUPS - Bandeja retangular descartavel|
100% Biodegradáveis, Sustentáveis, Com Reciclável, Descartáveis, Tampas E Acessórios. Encontre Produtos Descartáveis para Festas e Eventos com Excelentes Preços. Saiba Mais! Canudos de Papel. Linha Biodegradável.
#
|Substitui o plástico por pedra - Embalagens ecológicas - madefromstone.com|
Material que se comporta e aparenta idêntico ao plástico, porém se desintegra na natureza. Somos a alternativa às embalagens de plástico, ajude-nos a proteger os nossos oceanos. Somos um Movimento Global. Mais que um produto. Marcas: Okeanos Brasil, Okeanos Foundation, Okeanos Group.