|Compre direto da fábrica - Lagemann Indústria de prensas|
Indústria de prensas e matrizes para diversos segmentos: Construção Civil, Energia Solar. Agronegócio, Industrial e Comercial. Conheça nossos produtos e realize seu orçamento. Financiamento por BNDES. Entrega em todo o Brasil. Garantia de Fábrica. Preço de Fábrica.
#
|Prensa Hidráulica - Dutra Máquinas|
Prensa Hidráulica Em 10x S/ Juros Nas Compras Acima de R$299 ou 5% de Desconto à Vista. Aproveite o Frete Grátis Grande SP* e Mais Condições Especiais de Compra. Entre! Até 10x Sem Juros* Marcas: Bovenau, Skay, Vonder, Marcon.
#
|PerfilMaq - Enfardadeiras Adaptáveis|
O seu produto empacotado com agilidade: economia de tempo e dinheiro para sua empresa! Desenvolvida para atender as necessidades dos sistemas de agrupamento das indústrias. Economize Dinheiro. Economize Tempo. Ganhe Agilidade. Garanta Eficácia.