|Substitui o plástico por pedra - Embalagens ecológicas|
Material que se comporta e aparenta idêntico ao plástico, porém se desintegra na natureza. Somos a alternativa às embalagens de plástico, ajude-nos a proteger os nossos oceanos. Mais que um produto. Somos um Movimento Global. Marcas: Okeanos Brasil, Okeanos Foundation, Okeanos Group.
#
|Embalagens Biodegradáveis - Produtos Ecológicos|
Com Certificação de Qualidade Ambiental da ABNT para proteger oceanos e a vida
#
|Embalagens Sustentáveis - Sua melhor opção - materiaisjr.com.br|
Embalagens tradicionais podem causar um grande impacto ambiental. Embalagens Sustentáveis são uma boa saída para fidelizar clientes e ajudar a natureza. Seleção de Materiais. Melhoria em Processos. Ensaios em Materiais. Melhoria de Produto. Caracterização Materiais. Engenharia UFSCar. Pesquisas e Análises.