|Direto da Fábrica - Ideal para Interiores|
Plafon de Aço - Várias medidas a sua escolha - Soquete: E27 ou G9 - Luminária Luz Indireta
#
|Luminárias e lâmpadas - Veja o catálogo - blight.com.br|
Tudo o que você precisa em iluminação para o seu projeto você encontra aqui.
#
|Ofertas Arandelas - Em Até 12x|
Móveis, Decoração, Iluminação, Jardinagem e Mais Pelo Menor Preço. Só no Mercado Livre! No Mercado Livre Você Encontra Suas Marcas Preferidas, Lojas Oficiais e Compra Garantida. Utensílios para Casa. Paneleiros e Frutas. Cozinhas Completas. Armários.