|Massageador Orbital Polishop - Spin Doctor Be Emotion|
Uma solução de modelagem corporal prática e rápida para voltar a usar as roupas que adora. Perfeito para redução de medidas causadas por inchaço. Perfeito para massagens relaxantes. Design Exclusivo. Produto Compacto.
#
|A melhor poltrona de massagem - R$ 12980 ou 12x1239 no cartão|
Mecanismo de massagem SL Tracking 3D de alta tecnologia, a melhor massagem! 64 airbags de alta intensidade, opção de escolha da pressão, vários programas automáticos. Massagem alta tecnologia. Massagem 3D Sl Tracking.
#
|Dor no Corpo? - Dorflex Age na Dor - Uso Adulto - dorflex.com.br|
Para dores intensas, escolha Dorflex. O medicamento que age no foco da dor.