|O Sidur Completo está de Volta - O que já era bom ficou melhor|
Livro de orações para Shabat, Iom Tov e dias da semana, com textos em hebraico e português. Nesta edição de luxo foram acrescentadas as leituras da Torá para todas as festas judaicas. Artigos Judaicos. Variedade de Títulos.
#
|O Sidur Completo está de Volta | O que já era bom ficou melhor|
Livro de orações para Shabat, Iom Tov e dias da semana, com textos em hebraico e português. Nesta edição de luxo foram acrescentadas as leituras da Torá para todas as festas judaicas. Pagamento Facilitado. Variedade de Títulos.
#
|Judaísmo e Cristianismo - Coleção Judaísmo-Cristianismo|
Conheça o melhor material sobre as origens judaicas do cristianismo. Até 30% de desconto. Entrega segura. Até 20% de desconto. Cursos: Até 12x no cartão, Até 3x sem juros, + R$100 (frete grátis).