|Plug and Play - Total Wifi Solution|
abundant choices to meet different requirement include high densiy, ISP, hotel, campus. total wifi solution include indoor, outdoor, in-wall AP. WIFI total solution. Easy industrial switch.
#
|Wi-Fi Mesh cobertura até 464m² - Sua casa inteira com Wi-Fi|
Com a tecnologia MESH você terá uma rede única em sua casa, sem sombras e conexão estável. 3 pontos COVR cobrem até 464 m² com sinal Wi-Fi estável, que pode ser expandido. Mesh. Wi-Fi estável. Cobertura de até 464 m².
#
|Roteador - KaBuM - A Melhor Seleção de Produtos|
As Melhores Marcas e Modelos, com Entrega em Todo o País e Descontos Imperdíveis! Parcele em até 12x no Cartão ou Compre com até 15% off à Vista no Boleto. Entrega Ninja. Oferta Por Tempo Limitado. Explosão de Preços Baixos. Diversas Formas de Pagar.