|Fabricante nº1 no Brasil - Compressor de Parafuso|
A Melhor Solução p/ Empresas de Médio e Grande Porte. Menor Custo de Manutenção do Brasil. O Mais Moderno e Eficiente do Mundo. A Melhor Solução p/ Empresas de Médio e Grande Porte. Em todo o Brasil. Modelos: Lubrificado, Isento de Óleo, Lubrificado dois estágio.
#
|Compressores de ar parafuso - Novo R90ix da Ingersoll Rand - ingersollrand.com|
Manutenção simplificada garante maior tempo em operação. Vasta Gama de Produtos. +140 Anos de Tradição.
#
|Assistêcia compressor parafuso - Melhor preço e Pronta Entrega - Tudo em Compressores|
Filtros de ar, filtros de oleo, filtro separar ar/oleo, lubrificante, reparos e etc