|Hikvision DVR 8 Canais em Oferta - Entrega em Até 48h*|
Compre Hikvision DVR 8 Canais no Mercado Livre com Frete Grátis a partir de R$79. Veja Condições
#
|Distribuidor Hikvision | Distribuidor CFTV|
Identifique temperatura corporal com precisão de +/-0.5°C de até 30 pessoas ao mesmo tempo. Triagem de temperatura corporal para comércios, com relatório em tempo real e imagens HD. Envio imediato. facilidade de pagamento.
#
|Câmeras de Segurança Brasília - Produtos de Alta Qualidade|
Monitoramento e Segurança Eletrônica com Gravação das Imagens na Nuvem. Entre em Contato. Tenha mais Proteção, Segurança e Tranquilidade com um Sistema de CFTV. Faça Um Orçamento. O Melhor Preço p/ Você.