|Balança Eletrônica Digital Alta Precisão 40 Kg Bivolt | Shopee Brasil|
Descubra grande variedade de produtos, de eletrônicos até produtos de beleza e maquiagem. Venha experimentar compras online segura e fácil com apoio de pagamento ＆ logística. Garantia Shopee. Ganhe moeda Shopee.
#
|CheeseLab - Pague em até 10x sem juros - Melhores marcas|
Encontre Aqui Maior Variedade de Equipamentos Para Laboratório. Consulte Condições!
#
|Tanita BC601 - Balança Tanita|
A unica Com Controle Gravitacional Super precisao RD545. Oficial BC601 Balanca de Bioimpedancia Tanita. Chat Online. Certificação ISO 9001. Design Exclusivo.