|Luminaria Mata Mosquitos - Atrai | MercadoLivre.com.br|
Ofertas Imperdíveis Para Sua Casa Ficar Ainda Mais Confortável, Bonita e Aconchegante. Tudo Que Você Precisa Para Sua Casa. Milhares de Ofertas em Até 12x S/ Juros. Armários.
#
|Mosquito bug zapper - MOQ: 2000 pcs|
Dayang is a professional manufacturer of mosquito killer lamps in China. OEM ODM available. Minimum order quantity: 2000 pcs. Insect killer lamp Factory. Owing more than 60 patents. Bulk purchase order only. OEM ODM available. We are factory in China.
#
|Armadilha Luminosa por Sucção - Lâmpada Antiestilhaço Opcional|
Captor é implacável contra os insetos. Sem inseticida, é silenciosa e fácil de limpar. Sem refil. Fácil manutenção. Grande gaveta. Alcance até 120m². Saiba mais! Gaveta de alta capacidade. Opção antiestilhaço. Gaveta fácil de limpar. Alcance até 120m².