|Pronta entrega imediata - Compressor Ar|
Distribuidor de compressores e peças para refrigeração e climatização. Aprovação de credito sob consulta. Melhores compressores. Tipos: Refrigeração, Climatização.
#
|Novo R90ix - 90kW/125HP | Os Mlehores Compressores|
Melhoram a produtividade ao maximizar o seu tempo de atividade. Manutenção simplificada garante maior tempo em operação. Vasta Gama de Produtos. +140 Anos de Tradição. Peças e Assistência. Líder Global.
#
|Compressor de Ar Metalplan - Fabricante nº1 no Brasil|
Compressor de Ar de Parafuso Metalplan. 80% Mais Silenciosos e Manutenção 70% Mais Barata. O Compressor de Parafuso Líder em Vendas e Desempenho. O Menor Custo de Manutenção. Em todo o Brasil. Assistentes Técnicos.