|Seringa de Insulina 1ml com Agulha 13 x 3,8 Cx c/ 100 Unds - SR - Dr|
Tudo para Equipar sua Clínica ou Hospital, parcelamento em até 12x Sem Juros! Materiais Cirúrgicos, Cosméticos...
#
|Seringa-1ml-insulina-com-agulha-13x4,5-descarpack em Diabete|
Aqui você Encontra o que Há de Melhor em Produtos para Profissionais de Saúde e Home Care. Saúde e Bem-Estar com Equipamentos Hospitalares da Fibra Cirúrgica. As Melhores Ofertas. Até 45% de Desconto. Ultrassom e ECG (24) Produtos de qualidade. Promoção Produtos Médicos. Compre com Frete Grátis* Pagamento Facilitado PIX.
#
|Seringa com agulha - Seringa com agulhapara venda|
Simple and easy operation. factory, wholesale, cheap, high-quality, CE certification. Fabricamo exportamos seringa com 20anos histroy para mais de 100 países, cotação. Aprovado pela CE. Alta qualidade. Enorme desconto. Fabricante e exportador. Tipos: Seringa, Sutura, Lanceta de Sangue, Tubo de coleta de sangue.