|Relógio de Ponto + Software | A partir de R$128/mês | Dixi Soluções em Relógio Ponto|
Relógio de ponto com certificação do Inmetro e homologado pelo Ministério do Trabalho. O relógio de ponto Dixi é...
#
|Relógio de Ponto Biométrico - Relógio de Ponto Digital - PontoTel.com.br|
Plataforma completa e eficiente. Gestão de banco de horas e Integração com REP. Modernize a Gestão Com o...
#
|Relógio De Ponto Eletrônico - Soluções a partir de R$ 39,00 - dixiponto.com.br|
Relógio de ponto Dixi realiza registros de ponto de seus funcionários, prático e econômico. +10 mil clientes satisfeitos em todo o Brasil, Dixi qualidade em relógios de Ponto. Homologado MTE. 100% Dentro da Lei. Certificado Inmetro. Direto da Fábrica. Comodidades: Entrega Rápida, Direto do Fabricante, Alta Tecnologia.