|Speaker|
caixa de som Bluetooth. Compre na Loft os Melhores amplificadores, eletrônicos e capinhas para o seu celular. Loft Design: Promoção de Capas e Acessórios para seu Celular. Proteja seu telefone. Não fique sem bateria. Acessórios indispensáveis. Bateria portatil celular.
#
|Caixas de Som da LG 2021 - Novo visual e som balanceado - LG.com|
Preço da Caixa de Som LG XBOOM. Ouça suas Músicas Preferidas com Máxima Qualidade. Acesse! Tecnologia Meridian. Graves Duplos. Resistente à água IPX5.
#
|Amplificadas Bluetooth - Caixa de som com Microfone|
Novas Caixas Amplificadas Polyvox. Muito mais potência. Função Xbeat que permitem aumentar. o som sem distorção. Xbeat Ligith que pulsam no ritmo da música. Exclusivo Aplicativo. Em até 10x s/ juros. Recomendado.