|Limpadora a Vapor Kärcher - Compre Agora|
Limpeza profunda que elimina bactérias, germes e vírus. Proteção para sua casa e sua família! Loja oficial Karcher. Limpeza Para a Indústria. 5% Desconto no Boleto.
#
|Limpadora a Vapor SC2 - Site Oficial Kärcher|
Elimine 99,9% dos vírus e bactérias com a limpadora a SC2. Compre em até 10x sem juros! Com a limpadora a vapor SC2 Kärcher, sua casa fica livre de vírus e bactérias! Tecnologia Alemã. Loja de Fábrica. Entrega em todo o Brasil.
#
|Limpadora a Vapor SC2 - Site Oficial Kärcher|
Elimine 99,9% dos vírus e bactérias com a limpadora a SC2. Compre em até 10x sem juros! Com a limpadora a vapor SC2 Kärcher, sua casa fica livre de vírus e bactérias! Entrega em todo o Brasil. Tecnologia Alemã. Loja de Fábrica.