|Barra magnetica para ferramentas e facas 18 western 45cm|
No Pontofrio Você Encontra Descontos Imperdíveis, Compre Hoje Mesmo no Site ou no App. Parcele Sua Compra em Até 12x sem Juros* no Cartão ou 18x sem Juros* no Cartão Pontofrio. Ofertas do Pinguim. Descontos Imperdíveis.
#
|Barra Magnética em inox para facas e ferramentas|
Linha completa em imãs de neodímio, flexíveis, ferrite, acessórios, fixadores. Equipamentos Magnéticos e Vibratórios. Entrega rápida. Menor preço. Tipos: Imãs de Neodímio, Imãs de Ferrite, Barra para facas.
#
|Barra Magnética em inox para facas e ferramentas|
Linha completa em imãs de neodímio, flexíveis, ferrite, acessórios, fixadores. Equipamentos Magnéticos e Vibratórios. Menor preço. Entrega rápida. Tipos: Imãs de Neodímio, Imãs de Ferrite, Barra para facas.