|Cadeira para Costura | Linha de Confecção|
Possuem sapata alta fixa para que não escorregue no manuseio da maquina de costura. Possui regulagem de altura de assento e encosto e inclinação do encosto. Atende a NR17. 
#
|Flexform Acesse nosso Site - Parcele em até 12x sem Juros|
Melhor Cadeira De Escritório com Materiais e Acabamento Impecáveis! Acesse Já a Loja de Fábrica. O Melhor Preço de Melhor Cadeira De Escritório Você Encontra na Flexform...
#
|Mirra 2 Chair Herman Miller - Garantia de 12 Anos - atec.com.br|
Flexibilidade e Harmonia para um Trabalho de Alta Performance com Ergonomia