|Estação Kestrel - Monitoramento Climático|
Faça pulverizações mais eficientes e precisascom estação portátil Kestrel! Mede velocidade do vento, temperatura, sensação térmica, umidade relativa e mais! Agricultura de Precisão. Agrometeorologia. Apaixonados pelo campo. Soluções Agrícolas. Presença em todo o Brasil.
#
|5% Desconto em Pedidos On-line - Temperatura e Umidade|
Data Loggers de Umidade e Temperatura São na OMEGA. Confira Todos os Modelos. Encontre na OMEGA™ Diversos Modelos de Data Logger de Umidade e Temperatura! Produtos Pronta Entrega. Customizamos seu Produto. Controle de Processos.
#
|Monitoramento de temperatura - Veja os nossos sensores|
Soluções e equipamentos para ambientes de missão crítica e automação industrial. Sensor CPD. Monitor Temperatura CPD. Sensor SNMP. Termometro IP.