|Impressões Especiais FAM|
Imprimimos em diversos tipos de materiais rígidos ou flexíveis. Tecnologia em impressão. Solda eletrônica. Fabricamos desde 1998. Solicite seu orçamento. Tipos: Brindes Promocionais, Mouse Pad, Pastas Personalisadas.
#
|Impressora DTF Envio Rápido - Máquina Transfer Digital Silk|
A melhor maneira de melhorar seus lucros com a máquina mais moderna do mercado. Sem limites, a criatividade ganhou um forte aliado para o sucesso nos negócios. Digital Printing Plotter. Rápido e Prático. Suporte Nacional. Wifi e Conexão Bluetooth. Touch Screan. Serviços: Controle de estoque, Gestão de produção, Relatórios rápidos.
#
|Impressões Especiais FAM|
Imprimimos em diversos tipos de materiais rígidos ou flexíveis. Solicite seu orçamento. Solda eletrônica. Fabricamos desde 1998. Tecnologia em impressão. Tipos: Brindes Promocionais, Mouse Pad, Pastas Personalisadas.