|House Blend Medium Roast - Starbucks® by Nespresso®|
Starbucks® House Blend is now available in Nespresso® capsules. Sip into a finer state. Rich & Lively Notes. Smooth & Sweet. Smooth & Balanced. Balanced & Nutty. Notes of Dark Cocoa. Rich & Caramelly Notes. Roasty Sweet. Earthy & Herbal Notes.
#
|Loja Online Moinho Fino - 10% de desconto na 1ª compra|
As melhores promoções dos produtos Moinho Fino. Acesse nossa loja online e conheça mais. Compre produtos Moinho Fino através da nossa loja online. O melhor em café e muito mais. Parcelamento em até 3x. O dia começa com café. A energia do puríssimo.
#
|Café Gourmet L'OR - Padrão Ouro em Café|
Compre Café L'OR e Descubra a Sofisticação da Seleção dos Nossos Grãos de Cafés. Acesse Já. Compatível com Nespresso. Feito com café Arabica. Paladares sofisticados. Altamente aromáticos. Tipos: Torrado e Moído, Grãos, Solúvel, Cápsulas.