|Balança de precisão - Economia de suas amostras|
Equipamentos e sistemas de pesagem para laboratório e aplicações industriais. A mais alta precisão de medidas com resultados exatos e confiáveis. Sempre perto de você. Qualidade Suíça. Tipos: Tituladores, Analisadores de Processo, Balanças.
#
|Balanças Industriais - Versatilidade e Qualidade|
Projetadas para atender com Precisão e Robustez as suas necessidades de Pesagem. Pratos em Aço Inoxidável e Pintua a Pó. Indicadores de Pesagem.
#
|Sartorius - Balanças Analíticas|
Portfólio de balanças de laboratório certificadas INMETRO para aplicações em laboratório. Soluções para pesagem, em Processo e Desenvolvimento, Controle de Qualidade e Produção. Certificadas pelo INMETRO. Balanças de laboratório.