|termo higrometro - Transmissores de temperatura|
Conheça nossa linha de produtos. Novus Produtos Eletrônicos. Linha de transmissores de umidade e temperatura. Melhor custo-benefício. Projetamos sua solução. Alta performance. Solução em automação. Modelos: N1030, N1050, N1040T, N1020, N1100, N2000, N960.
#
|Termo Higrômetros - Digitais e Analógicos - tecplace.com.br|
Tenha temperatura e Umidade em um único aparelho de forma rápida e fácil. Encontre...
#
|Calibração de sensores - Solicite uma câmara climática|
Monte o seu laboratório com produtos de qualidade! Em Até 48x Pelo BNDES. Soluções Eficientes. Serviços: Agitadores, Banho, CC Cali, Homogeneizador, Ultrafreezers.