|Controle de Ponto・Venda de Relógio de Ponto・Maior Distribuidor do Brasil|
Solução p/ a Gestão de Horas Trabalhadas. Sua Empresa Adequada à Portaria MTE e INmetro
#
|Relógio de Ponto Biométrico - Soluções a partir de R$ 39,00|
Relógio de Ponto +controle e praticidade nos registros de horas de seus funcionários. Tecnoponto, mais qualidade e tradição em relógios de ponto. Atendimento Especializado. 60 Anos de Mercado. Equipe Qualificada. Comodidades: Suporte Ilimitado, Assistência Técnica, Gestão em Nuvem.
#
|Relógio de Ponto Dixi - Soluções a partir de R$ 39,00|
Controle a entrada e saída de seus empregados com um equipamento 100% homologado pelo MTE. Relógio de ponto com certificação do Inmetro e homologado pelo Ministério do Trabalho. Direto da Fábrica. Homologado MTE. Certificado Inmetro. 100% Dentro da Lei. Comodidades: Entrega Rápida, Direto do Fabricante, Alta Tecnologia.