|Prensa 8 em 1 apenas 1850,00 - Impresssora gratis|
Faz canecas e camisetas, chinelos, boné, pratos, squeezes, celular, copos. Avista 10% desconto.
#
|Prensa térmica full print - Frete grátis - consulte|
Faça painéis decorativos de festas, bandeiras, abadás, camisas de time, moda de ginástica. O melhor custo benefício do Brasil. Compre direto da fábrica com garantia e frete grátis. Atendimento via Whats. Desconto de 10% no Boleto. Produto feito no brasil. A vista ou 12x sem juros. 110v ou 220v. Serviços: Com garantia de 1 ano, Peças de reposição.
#
|Prensa 40x35 direto da fábrica - Prensa Térmica Para Sublimação|
Faça mais de 500 produtos personalizados, abra seu próprio negocio, compre em 12x S/Juros. Com produto Nacional seu trabalho não para, Garantia de 1 Ano direto na Fábrica + suporte. Peça Reposição Garantida. 12x Sem Juros. Produto feito no brasil. 110v ou 220v. Desconto de 10% no Boleto.