|Cadeira Giratória Confortável - Cadeiras com mais Conforto|
Confira nossos modelos de cadeiras de jantar para sua casa. Aproveite as oportunidades. A Tok&Stok é referência em móveis e decoração. Inspire-se e transforme seu lar. Decorações Online. Acesse o Site. Coleções Exclusivas. Produtos Ecossociais. Itens de Designers.
#
|Preto - CADEIRA GIRATÓRIA PRESIDENTE|
Dimensões do produto: 1,30 alt. x 0,70 larg. x 0,58 prof.Regulagem de altura pistão à gás. Revestimento em couro ecológico preto.Regulagem relax do assento/encosto.Base cromada.
#
|Cadeira giratoria de M maneiras | Dia de renovar com escritório|
Cadeira giratoria é na Mobly! Diversas cores, diversos estilos, o seu jeito. Cadeira giratoria que vão deixar a sua casa ainda mais a sua cara. Envio Imediato* Até 7d Devolução Grátis. Lojas Físicas Mobly. Compre pelo App. Frete Grátis* Entregas p/ todo o Brasil. Outlet Mobly.