|Microscópios com Câmera | Qualidade Superior Bons Preços|
Microscópios e Estereomicroscópios c/ Câmera. Sistema Digital de Alta Tecnologia. Câmeras de qualidade, interface intuitiva, p/ uso em universidades e centros de pesquisa. Descontos incríveis. Equipamentos Laboratório.
#
|Nipkow Discs & Pinhole Discs - SUSS MicroOptics|
We create high quality Nipkow & Pinhole Discs, integral components of confocal microscopes. Fiber Coupling. Photolithography. Shack Hartman Arrays. Laser Beam Shaping. Confocal Microscopy.
#
|Câmeras USB HDMI - Microscopia - Microscópio Câmera USB|
Câmeras de diversos tipos, veja a mais adequada para você. Número 1 em Microscopia Óptica. Câmeras de qualidade, interface intuitiva, p/ uso em universidades e centros de pesquisa. Descontos incríveis.