|Bolsa Térmica Natural Mercur - Melhore sua saúde|
Bolsa Térmica Natural visa promover e incentivar o autocuidado e o protagonismo da saúde. Tratamento não invasivo indicado para alívio de dores e aquecimento corporal. Aplicação fria e quente. Aliviar a tensão do dia. Alívio de cólicas.
#
|Bolsa Agua Quente Pequena - Frete Grátis com Prime|
Milhões de produtos com ótimos preços. Ofertas em Livros, Eletrônicos, Moda, Games e mais. Grande Seleção. Confira as Ofertas do Dia. Devolução Fácil. Frete Grátis* Os Melhores Preços. Compra Segura. Até 10x Sem Juros.
#
|Confira no Site - Mercur|
A bolsa térmica natural é indicada para a aplicação de frio e calor terapêuticos. Conheça! Compre online e parcele em até 3x sem juros. Enviamos para todo o Brasil. Confira no site. Benefícios em todo corpo. Aplicação fria e quente. Alívia estresse muscular. Aliviar a tensão do dia. Alívio de dor de cabeça. Tipos: Fisioterapia, Atividade Física.